♪Following the way she walked through♪
♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪Painful yet addictive♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪Too deep to be forgot♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=Tears In Heaven=
=น้ำตาสวรรค์=
=Episode 2=
=ตอนที่ 2=
Listen.
ฉันจะบอกคุณให้นะว่า
If you don't allow me to take a picture of her,
ถ้าคุณไม่ยอมให้ฉันถ่ายรูปเธอล่ะก็
I'll make things irreparable.
ฉันจะเอาข้าวสารมาหุงเป็นข้าวสวย
You will make things what?
หุงอะไรนะ
I-r-r-e-p-a...
ข้าวสารมาหุงเป็น
...r-a-b-l-e.
ข้าวสวย
I'll tell every doctor and nurse in this hospital
ฉันจะไปบอกหมอและพยาบาลทุกคนในโรงพยาบาล
that you are my boyfriend,
ว่าคุณเป็นแฟนของฉัน
and you've been physically abusing me.
ว่าคุณชอบทารุณและใช้ความรุนแรงในครอบครัว
You will lose all your fans.
รับรอง แฟนคลับคุณลดลงแน่
Excellent.
เอาสิ
I'd rather you do that so I can get some rest.
ผมอยากมีความสงบสักทีจริงๆ
Go ahead.
เชิญเลย
You are so stubborn!
ทำไมคุณถึงได้หัวแข็งอย่างนี้นะ
This is called professional ethics.
นี่เรียกว่าจรรยาบรรณวิชาชีพ
Come on, get out of here now.
เอาล่ะ รีบออกไปเถอะ
No.
ไม่นะ
Dr. Shao.
คุณหมอซ่าว
Go right away!
ไปได้แล้ว
No, please.
ไม่เอา ฉันแค่
One photo, just let me take one photo!
คุณให้ฉันถ่ายรูปเดียวเองเถอะ
I promise to finish in 5 minutes.
ห้านาทีจบการต่อสู้
No one knows who will win in the end.
ใครแพ้ใครชนะผลยังไม่แน่เลย
Shao Zhenrong.
ซ่าวเจิ้งหรง
Here.
มา
Remember,
คุณจำไว้นะ
modesty is no good to a competition.
ไม่มีใครจะมาอ่อนข้อให้คุณ
If you want to win,
อยากชนะ
just rely on yourself.
มีแต่ต้องพึ่งตัวเอง
By the way,
อ้อใช่
as for Yan Jingjing's injury,
การบาดเจ็บของเหยียนจิงจิง
give her the best treatment.
รักษาเธออย่างดีที่สุดเลยนะ
I'll cover the cost.
ส่วนเรื่องค่าใช้จ่ายผมรับผิดชอบเอง
It takes at least a few months for her to recover.
เจ็บที่เอ็นกระดูกยังไง ก็ต้องใช้เวลาเป็น100วัน
It will temporarily impossible
เรื่องการทำงาน
for her to work.
คงเป็นไปไม่ได้เป็นชั่วคราว
I know that.
เรื่องพวกนี้ผมคิดไว้อยู่แล้ว
But movie shooting has already started,
แต่หนังก็ถ่ายทำไปแล้ว
and the whole team is waiting.
คนในกองหลายคนก็พากันรออยู่
Also,
อีกอย่าง
those shareholders have put their eyes on the progress.
ผู้ถือหุ้นพวกนั้นก็คอยจับตามองอยู่
If you don't want to lose,
ถ้าไม่อยากแพ้
you have to change the actress.
ก็ต้องเปลี่ยนคน
You've made up your mind?
ตัดสินใจแล้วเหรอ
There's no such thing called one solution to all.
เดิมทีบนโลกนี้มันไม่มี วิธีการแก้ไขปัญหาอย่างสมบูรณ์อยู่แล้ว
No pay, no gain.
มีได้ก็ต้องมีเสีย
If you want to have everything,
หากคิดจะครองทุกอย่างไว้หมด
you'll get nothing in the end.
สุดท้ายคุณก็จะไม่เหลืออะไรเลย
Yan Jingjing just
เหยียนจิงจิงน่ะ
doesn't understand this simple logic.
เธอไม่เข้าใจในเหตุผลนี้
But...
แต่
But what?
แต่อะไร
Well, even I don't know about the entertainment industry,
ถึงแม้ผมจะไม่ใช่คนในวงการบันเทิง
but I know it's risky.
แต่ผมก็พอจะรู้ว่านี่เป็นสิ่งที่ไม่ควรทำ
You're worried that someone will play tricks on me,
คุณกลัวว่าจะมีคนมาพูดลับหลัง
or say that I'm ruthless.
ว่าผมเหลยหยู่เจิง แล้งน้ำใจไร้คุณธรรมงั้นสิ
Zhenrong,
เจิ้นหรง
life is like a drama,
ชีวิตคนเราก็เหมือนกับละคร
in which all the stories and characters are made up.
ที่บทและตัวละครด้านในต่างก็ถูกแต่งขึ้น
It's not up to us to decide
ใครเป็นคนดีใครเป็นคนเลว
who is the good guy and who is the bad.
มันไม่ได้ทำตามที่เราพูด
As for me,
ส่วนผมเอง
as long as I know what I should and should not do,
ตัวเองควรทำอะไร ไม่ควรทำอะไร
that'll be enough.
ในใจรู้ดีก็พอแล้ว
Rumors
คำที่คนอื่นซุบซิบนินทา
won't hurt me.
ผมเหลยหยู่เจิงแบกไหวอยู่
Anyway, no matter what will you do,
แต่ไม่ว่าคุณจะทำอะไร
I'll be on your side.
ผมก็สนับสนุนคุณอยู่แล้ว
Pain is inevitable,
ความเจ็บปวดเลี่ยงไม่ได้
suffering is optional.
แต่ความทุกข์นั้นเลือกเลี่ยงได้
You know me the best.
ก็มีแต่เจ้าเด็กนี่แหละที่เข้าใจผม
It's all written down.
จดเอาไว้หมดแล้ว
Dr. Shao,
คุณหมอซ่าว
good morning.
อรุณสวัสดิ์
Here, your coffee.
นี่ กาแฟของคุณ
Who is this?
นี่ใครอ่ะ
She's cute.
สวยจัง
Why are you here again?
คุณมาอีกทำไม
I want to thank you for saving my life.
ฉันก็มาขอบคุณที่คุณช่วยชีวิตไว้น่ะสิ
Here,
มา
your latte.
ลาเต้ของคุณ
I don't drink latte.
ผมไม่ดื่มลาเต้
You don't drink latte?
ไม่ดื่มลาเต้เหรอ
I only drink mocha.
ผมดื่มแต่มอคค่า
I've got mocha here.
มอคค่าก็มีค่ะ
I also have Americano, Cappuccino,
ฉันยังเตรียมคาปูชิโน่
and Caramel Macchiato.
คาราเมลมัคคิอาโตมาด้วยนะ
You can pick any one.
ต้องมีแก้วหนึ่งจะเหมาะกับคุณ
Why such good things never happen to me?
ทำไมผมไม่เจอเรื่องดีๆ แบบนี้บ้างนะ
What's up, Dr. Shao?
อะไรเหรอคุณหมอซ่าว
I know why you are here,
ผมรู้นะว่าคุณมาทำไม
but I have told you
แต่ผมเคยบอกกับคุณไปแล้วนี่
that you can't interview Yan Jingjing.
ว่าถ้าเป็นเรื่องของเหยียนจิงจิงน่ะไม่ได้
You got me wrong, Dr. Shao.
เปล่านะคุณหมอซ่าว
It's not like what you think.
คุณน่ะคิดมากไปแล้ว
I come here today
ที่ฉันมาวันนี้
just to bring you the coffee.
ก็แค่เอากาแฟหนึ่งแก้วมาให้คุณเท่านั้นเอง
Here, take it.
นี่ รับไว้
Shao, good for you
ไม่เลวเลยนี่ เสี่ยวซ่าว
to have someone bring you coffee early in the morning.
มีคนมาส่งกาแฟตั้งแต่เช้าตรู่
Your girl friend is cute.
แฟนหน้าตาสวยด้วยนะเนี่ย
No...
เปล่าหรอกครับ
You're lucky.
มีความสุขจริงๆ
That's not true...
ไม่ใช่อย่างนี้นะครับ
Well...
จริงๆ เลย
We all knew it.
พวกเรารู้หรอกน่า
No...
ไม่ใช่
Zhenrong,
เจิ้นหรง
look at you. So thin!
ดูสิคุณผอมลงนะเนี่ย
Don't be thinner!
คุณห้ามผอมกว่านี้อีกนะ
That will break my heart.
ถ้าคุณผอมลงกว่านี้ ฉันคงปวดใจ
Thank you all for taking care of Zhenrong.
ขอบคุณทุกคนมากเลยนะคะ ที่ดูแลเจิ้นหรงของเราเป็นอย่างดี
No worries.
ครับ
Here, doctor.
นี่ค่ะ คุณหมอ
The coffee is for you.
กาแฟพวกนี้ของพวกคุณค่ะ
For every one of us?
มีกันทุกคนใช่ไหม
Sure.
ครับ
Thank you.
ขอบคุณมากๆ เลยนะ
Then I'll leave the time to you.
งั้นฉันไม่กวนพวกคุณแล้วล่ะค่ะ
Take your time.
พวกคุณไปทำงานต่อเถอะ
I'm leaving now.
ฉันไปก่อนนะคะ
Well done.
สุดยอดจริงๆ
All right.
ไปกันเถอะ
See you! Bye!
-ไว้เจอกันใหม่นะ -บ๊ายบาย -แล้วเจอกันค่ะ
See you!
กลับดีๆ นะ แล้วเจอกัน
Yuzheng.
พี่หยู่เจิง
Fan Lv?
ฝานลวี่
Aren't you in France?
คุณอยู่ฝรั่งเศสไม่ใช่เหรอ
Fan Lv,
นี่ฝานลวี่
when did you come back?
กลับประเทศตั้งแต่เมื่อไหร่
Why didn't you tell me?
ทำไมไม่บอกผมเลยล่ะ
Qunfei,
ฉวินเฟย
it's your oversight.
คุณทำงานยังไงเนี่ย
Why didn't you inform me
คุณเจี่ยงกลับมาทั้งที
that Miss Jiang had come?
คุณไม่คิดจะมาแจ้วผมสักหน่อย
You shouldn't just let her walk in alone.
ปล่อยให้คุณเจี่ยงเดินเข้ามาเองอย่างนี้
Sorry, Mr. Lei,
ขออภัยครับ ท่านประธานเหลย
I don't know Miss Jiang is coming,
ผมไม่ทราบว่าคุณเจี่ยงจะมา
nor that she comes
แล้วไม่ทราบด้วยว่า
without invitation.
คุณเจี่ยงจะมาโดยไม่ได้รับเชิญ
Fan Lv,
ฝานลวี่
you see,
คุณดูสิ
I should accompany you
คุณกลับมาแล้ว
since you are back.
ผมควรจะอยู่เป็นเพื่อนของคุณใช่ปะ
But,
แต่ว่าผม
I am too busy today,
วันนี้ยุ่งมากจริงๆ
and really don't have the time.
แยกร่างไม่ได้จริงๆเลย
That's OK.
ไม่เป็นไร
I can wait for you.
ฉันรอคุณได้
OK.
โอเค
Please wait for a while.
งั้นคุณรอแปบนึงนะ
Yuzheng,
พี่หยู่เจิง
how long do I still have to wait?
คุณใกล้เสร็จหรือยังเนี่ย
I'm so negligent.
คุณดูสมองผมนี่ซิ
I almost forget you are still here.
ผมยุ่งจนเกือบลืมคุณไปแล้ว
I have to go through all these docs.
วันนี้ผมต้องจัดการกองนี้ให้เสร็จ
It will probably take some time.
น่าจะอีกสักพักแหละ
Anyway,
ไม่ว่ายังไง
overtime work
ผมทำโอทีทุกวัน
has become a habit of me.
จนชินไปแล้ว
Well then,
เอาล่ะๆ
take your time
งั้นพี่ทำงานไปก่อนเถอะ
and don't go home too late.
รีบกลับบ้านด้วยนะ
All right.
งั้นก็ได้
Then see you around.
งั้นผมไม่รั้งคุณเจี่ยงแล้วนะ
Qunfei,
ฉวินเฟย
see Miss Jiang off.
ไปส่งคุณเจี่ยงหน่อย
Yes, Mr. Lei.
ครับ ท่านประธานเหลย
Miss Jiang,
คุณเจี่ยง
this way please.
เชิญครับ
Then, I shall leave for now.
งั้นฉันไปจริงๆเลยนะ
See you next time.
ไว้เราค่อยนัดกันใหม่นะ
Brother.
ครับพี่
Zhenrong,
เจิ้นหรง
I'm almost there.
ใกล้ถีงแล้วนะ
OK, wait for me.
งั้นรอผมแปบนึง
I'll go downstairs right now.
กำลังลงไป
By the way, brother,
ใช่แล้ว พี่
I met a girl.
ผมพบสาวคนหนึ่ง
Who?
ใครล่ะ
That girl
สาวคนนั้น
is really funny,
ตลกมาก
and smiles a lot.
ทั้งชอบยิ้ม
She works very hard,
ทั้งสู้งาน
and comes up with all kinds of tricks to get her work done.
เพื่องานแล้วไม่ว่าจะแผนสกปรกอะไรก็คิดออก
But at the same time she's very kind,
ในขณะเดียวกันก็ทั้งใจดี
and very thoughtful.
ทั้งเอาใจใส่
It seems you
ผมดูเจ้าเด็กคุณนี่
have fallen in love.
โดนตกเข้าให้แล้ว
You like her, right?
ชอบเธอล่ะสิ
That's not the case.
จะไปชอบได้ยังไง
We only met for several times.
เจอกันแค่ไม่กี่ครั้งจะไปชอบเธอได้ยังไง
Look at you, how nervous!
แล้วคุณตื่นเต้นทำไมล่ะ
I just feel...
ผมแค่รู้สึกว่า
I just feel that I'm lucky.
ผมรู้สึกว่าตัวเองโชคดีจัง
What do you think?
พี่ว่าไง
Well, you're lucky?
คุณเนี่ยนะโชคดี
It's the girl who is lucky.
ผมว่าสาวคนนั้นโชคดีสิมากกว่า
Listen,
ผมบอกคุณไว้ก่อนนะ
she has to be a good girl.
เธอต้องเป็นสาวดีจริงๆ
Otherwise,
ไม่งั้น
I won't allow you guys to date each other.
ผมไม่ยอมรับ
At that time,
ตอนนั้นนะ
I was in the crew.
ฉันไปกับกองละคร
I remember the mosquitos
แล้วยุงพวกนั้นนะ
were like this big.
ก็ตัวใหญ่ขนาดนี้เลย
This big, you know?
ใหญ่เท่านี้พวกเธอเคยเห็นกันไหม
And it was in the wilderness.
แถมยังเป็นถิ่นทุรกันดาน
There were no people.
ไร้ผู้คนอีกต่างหาก
It's scary even just to think about it.
คิดดูสิว่าน่ากลัวขนาดไหน
Why did you make movies in places like that?
ทำไมต้องไปถ่ายละครในที่แบบนั้นด้วย
Because it was a costume drama.
ละครโบราณน่ะ
You cannot shoot things like highways,
ต้องห้ามถ่ายเห็นพวกถนน
or buildings, and poles.
ตึกราบ้านช่อง หรือเสาไฟพวกนี้น่ะ
If the camera moves like this,
ซึ่งถ้าถ่ายติดเข้าไปในกล้อง
then it will be all messed up.
มันก็จะดูไม่สัมพันธ์กันน่ะสิ
That's why costume dramas
เพราะฉะนั้น ละครโบราณทั้งหลายเนี่ย
have to be shot in desolate areas.
ต้องไปถิ่นถุรกันดานไร้ผู้คนทั้งนั้นแหละ
Speaking of this,
สวีโยวคนนั้นไง
do you know Xu You?
คุณรู้จักสวีโยวไหม
Is she the one...
ใช่ไหม ใช่ไหมคนนั้น
-Yes!
รู้จัก รู้จัก
She was even more unfortunate back then.
ตอนนั้นเธอยิ่งน่าสงสาร
She almost
เธอเกือบอีกนิดเดียว
drank up the whole bottle of mosquito repellent.
ก็จะกินน้ำยากันยุงเข้าไปทั้งขวด
She was about to wear a gas mask!
เกือบได้ใส่หน้ากากป้องกันพิษซะแล้ว
Dr. Shao!
คุณหมอซ่าว
What a coincidence!
บังเอิญจังเลยค่ะ
We are destined to meet each other!
เราช่างมีวาสนาต่อกันจริงๆ เลยนะ
Dr. Shao looks shy.
คุณหมอซ่าวเขินใหญ่แล้ว
Dr. Shao!
คุณหมอซ่าว
Dr. Shao, don't leave!
อย่าเพิ่งไปสิคะ คุณหมอซ่าว อย่าเพิ่งไป
My greatest hobby
สิ่งที่สนุกที่สุดสำหรับฉันน่ะ
is to watch handsome young men.
ก็คือมองคนหล่อนี่แหละ
Excuse me, I have to answer my phone.
โทษที ฉันรับโทรศัพท์ก่อนนะ
-Sure. -Go ahead.
ได้ ได้
Mr. Mo.
ท่านประธานโม่
Yutian is about to change Yan Jingjing.
หยู่เทียนจะเปลี่ยน เหยียนจิงจิงออกจริงๆเหรอ
Are you sure?
คุณแน่ใจเหรอคะ
Yes. The news has been all around.
แน่สิ ข่าวกระจายให้ว่อนอยู่ข้างนอกเนี่ย
I think it's probably true.
ผมกะว่าข่าวนี้น่าจะจริง
Whether it's true or not,
แต่ไม่ว่าข่าวนั้นจะจริงไม่จริง
you need to bear the heavy responsibility, XIaosu.
เสี่ยวซู คุณก็แบกหน้าที่สำคัญอยู่
Think about it. You're now the closest to Yan Jingjing.
คิดดูนะ ตอนนี้คุณอยู่ใกล้ เหยียนจิงจิงมากที่สุด
As long as
ขอให้เป็นเวลานี้
you get to interview her and learn about the truth,
คุณไปสัมภาษณ์เธอเท่านั้น และยังได้ข้อเท็จจริงของเรื่องราว
it will immediately become a headline.
คุณคิดถึงยอดผู้ติดตามสิ
Let me tell you, Xiaosu.
เสี่ยวซู ผมจะบอกคุณ
If you want to get promoted,
ถ้าคุณอยากเลื่อนตำแหน่งเพิ่มเงินเดือน
you have my words.
ผมยืดอกรับประกันให้คุณเลย
You know what I mean.
คุณรู้ใช่ไหม
But if she's really been replaced,
แต่ว่าถ้าเธอโดนถอดจริงๆ
it would be very difficult for her.
งั้นเธอก็จะยิ่งน่าสงสารน่ะสิ
Du Xiaosu,
ตู้เสี่ยวซู
can you stop being emotional?
คุณอย่าเอาความรู้สึกส่วนตัวมาปนสิ
Think about who you are as a reporter.
อาชีพของคุณคืออะไรคิดบ้างสิ
Now all I want is the truth.
ผมตอนนี้ต้องการข้อเท็จจริง
Go and see what you can do.
คุณไปคิดหาวิธีเอาแล้วกัน
There must be something wrong with Du Xiaosu's head.
ตู้เสี่ยวซูนี่สมองมีปัญหาหรือเปล่าเนี่ย
What?
อะไรนะ
Hurry up! Hurry up!
รีบไปเร็ว รีบไปเร็ว รีบไปเร็ว
What happened? What's going on?
เกิดอะไรขึ้น เกิดอะไรขึ้นเหรอ
A bus ran into a school bus.
มีรถบัสคันหนึ่งชนรถโรงเรียน
Many kids are injured.
เด็กๆ ได้รับบาดเจ็บกันหลายคนเลย
We need to carry out emergency rescue. See you later.
พวกเราต้องรีบไปช่วย ฉันไปก่อนนะ
How are you feeling now?
เป็นไงบ้าง
This kid's condition
อาการของเด็กตอนนี้
is bad.
ไม่ค่อยสู้ดีนักตอนนี้
What shall we do, Dr. Shao?
คุณหมอซ่าว แล้วนี่จะทำยังไง
This kid is suffering from hemorrhea,
เด็กคนนี้มีแผลเลือดออกภายใน
but there is no Rh-negative AB blood type in our blood bank.
แต่คลังเลือดก็ไม่มีกรุ๊ปเลือด AB(RH-)
It's available in the city's blood center.
ศูนย์บริการเลือดประจำเมืองจะมี
But it takes at least 1 hour to transfer the blood.
แต่กว่าจะส่งมาถึงก็ ใช้เวลาอย่างน้อยหนึ่งชั่วโมง
1 hour?
หนึ่งชั่วโมง
It'll be too late.
งั้นไม่ทันแน่
Take my blood,
เอาเลือดฉันสิ
Dr. Shao.
คุณหมอซ่าว
Take mine.
เจาะเลือดฉัน
You have Rh-negative AB blood type?
คุณคือเลือดกรุ๊ปเลือด AB(RH-)เหรอ
Absolutely.
เลือดหมีแพนด้า จริงๆ
Take my blood.
เจาะเลือดฉันเลย
Don't worry about me.
คุณสบายใจได้
I'll be ok.
ฉันไม่เป็นไร
I'm strong enough, and I've got sufficient blood.
สุขภาพฉันแข็งแรงดี แถมเลือดก็เยอะ
I'm fine. Just go ahead.
ไม่เป็นไรจริงๆ เจาะได้เลย
Are you ok?
คุณเป็นไงบ้าง ไม่เป็นไรใช่ไหม
I'm fine.
ฉันสบายดี
It's just I forgot to eat breakfast.
วันนี้ฉันแค่ลืมทานข้าวเช้าน่ะ
Could you please
คุณช่วยอะไรฉันหน่อยได้ไหม
get some meat buns for me?
ช่วยไปซื้อซาลาเปาให้ฉันหน่อย
And a cup of milk tea.
แล้วก็ชานมหนึ่งแก้ว
With extra pearl
เพิ่มไข่มุกเยอะๆ
and jelly.
แล้วก็เพิ่มวุ้นมะพร้าว
Xiaosu! Xiaosu!
เสี่ยวซู เสี่ยวซู
Dr. Shao?
คุณหมอซ่าว
You are awake.
ตื่นแล้วเหรอ
What happened?
เมื่อกี้ฉันเกิดอะไรขึ้น
You passed out after blood drawing.
เจาะเลือดเสร็จคุณก็เป็นลมไปเลย
Was I boy-crazy
ฉันคงไม่ได้
before passing out
มีอาการบ้ากามกำเริบก่อนเป็นลม
and flirting you again?
แล้วไปลวนลามคุณหรอกนะ
You told me before losing consciousness
ก่อนคุณจะเป็นลม คุณพูดกับผมว่า
that,
ว่า
Shao Zhenrong,
ซ่าวเจิ้งหรง
why your head
หัวของคุณ
looks twice as big as watermelon?
ทำไมใหญ่กว่าแตงโมสองลูกล่ะ
Tell me,
บอกมาสิ
why you skipped breakfast?
ทำไมถึงไม่ทานข้าว
Because I was too busy.
เพราะว่ายุ่งมากไง
You had the time
มีเวลา
to gossip with the nurses,
เม้าส์กับพวกพยาบาล
but no time for proper meals?
แต่ไม่มีเวลาทานข้าวใช่ไหม
I was trying to build ties with the mass.
นั่นก็เพราะว่าสร้างสัมพันธ์ พื้นฐานของมลชนไง
The smell of pan fried pork bun?
กลิ่นซาลาเปาทอดนี่
Here.
นี่
It's pan fried pork bun indeed!
ซาลาเปาทอดจริงๆด้วย
What a great smell!
หอมมากเลย
I'm so hungry.
ฉันหิวจะตายอยู่แล้ว
It's yummy!
อร่อยมากเลย
Food.
ดูกินสิ
Here, the drink.
มา ดื่มหน่อย
Dr. Shao,
คุณหมอซ่าว
there is one thing
มีเรื่องหนึ่ง
that I want to ask you.
ฉันสามารถถามคุณได้ไหม
Go ahead.
ได้สิ
But
แต่
nothing about Yan Jingjing.
เหยียนจิงจิงไม่ได้นะ
In fact,
ที่จริงแล้ววันนั้น
I was chasing behind her that day.
ฉันขับรถตามเธออยู่ข้างหลัง
Well,
คุณว่า
if I didn't chase her closely,
ถ้าฉันไม่ได้ตามเธอใกล้ขนาดนั้น
she probably wouldn't drive that fast.
เธอก็คงไม่ขับเร็วขนาดนั้น
Perhaps,
อาจจะ
then there would be no accident.
ก็คงไม่เกิดอุบัติเหตุแล้วมั้ง
As far as I know,
แต่จากที่ผมรู้นะ
what caused the injury
สาเหตุอาการบาดเจ็บของเธอ
was that she didn't fasten her seat belt.
คือเพราะไม่คาดเข็มขัดนิรภัย
You don't have to comfort me.
คุณไม่ต้องปลอบฉันหรอก
The news is all around
ข้างนอกปล่อยข่าวกันให้ทั่ว
that the actress for the Demon Slayer will be changed.
ว่าหนังเรื่อง《นักล่าปีศาจ》 จะเปลี่ยนตัวนักแสดง
If Yan Jingjing is replaced by someone else,
ถ้าเหยียนจิงจิงโดนเปลี่ยนล่ะก็
she will hate me to death.
เธอคงต้องเกลียดฉันมากแน่ๆ
Therefore,
เพราะฉะนั้น
I think...
ฉันเลยรู้สึกว่า
You feel guilty.
คุณเลยรู้สึกละอายใจ
Dr. Shao,
คุณหมอซ่าว
the kid's CT report is ready.
ผลสแกนซีทีสมองของเด็กคนนั้นออกแล้วค่ะ
I see.
โอเค รู้แล้ว
Take a good rest,
พักผ่อนเยอะๆ เถอะ
and stop making blind conjectures.
อย่าไปคิดมาก
How's everything going?
เป็นไงบ้าง
Has the news been circulated?
ข่าวแพร่ออกไปแล้วใช่ไหม
Which media are informed?
บอกสื่อมวลชนช่องไหนบ้างล่ะ
Most of them have arrived, right?
คนก็น่าจะมากันแล้วใช่ไหม
Ok.
ดี
I'll make sure my audience
เรียลิตี้โชว์ฉากนี้
enjoy this reality show
ฉันต้องการให้คนที่มา
as much as possible.
ดูกันอย่างรื่นเริง ถึงอกถึงใจ
Dr. Shao, you scared me!
คุณหมอซ่าว คุณทำฉันตกใจหมด
What are you doing?
คุณทำอะไรของคุณเนี่ย
Why do you come?
แล้วคุณมาทำอะไร
I...
ฉัน
I was...
ฉันก็
Where is Yan Jingjing?
เหยียนจิงจิงล่ะ
I was going to ask you.
ฉันยังอยากถามคุณอยู่เลย
Where did she go?
เหยียนจิงจิงไปไหนแล้ว
Has she been discharged?
เธอคงไม่ได้ออกโรงพยาบาลไปแล้วนะ
No.
ไม่นะ
Where is she?
ไปไหนแล้วเนี่ย
Dr. Shao.
คุณหมอซ่าว
Reporter Du.
นักข่าวตู้
Bad news.
แย่แล้วค่ะ
Yan Jingjing is going to jump from the building.
เหยียนจิงจิงกำลังจะโดดตึกค่ะ
What?
อะไรนะ
Call the police!
แจ้งตำรวจสิ
Don't take things too hard!
อย่าคิดสั้นนะ
Do not jump!
อย่าโดดนะ
Please don't jump!
อย่าโดดลงมาเด็ดขาดนะ
It's not worth giving up your life.
ไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้นะ
Excuse me.
ขอโทษค่ะ ขอโทษค่ะ
Hurry up!
เร็วสิ
Which floor can we get to the podium building?
ดาดฟ้าอยู่ชั้นไหน
6th floor.
ชั้นหก
It's too late.
ไม่ทันแน่
Let's go.
ไป
Stand back.
ถอยไปข้างหลัง
Quick!
เร็วหน่อย
Let us in.
ให้พวกเราเข้าไป
Stop being foolish!
อย่าคิดอะไรโง่ๆ นะ
Yan Jingjing!
เหยียนจิงจิง
Stay there. Don't come over!
อย่าเข้ามา พวกคุณอย่าเข้ามานะ
I don't want you to get involved.
ฉันไม่อยากลากพวกคุณเข้ามาเกี่ยว
If you step closer, I'll jump off.
ถ้าพวกคุณเข้ามาอีก ฉันจะโดดจริงๆ นะ
Yan Jingjing.
เหยียนจิงจิง
Don't be stupid.
คุณอย่าทำอะไรโง่ๆ เลยนะ
Let us take some pictures.
ให้พวกเราถ่ายหน่อยสิ
Let us in.
ให้พวกเราเข้าไปหน่อย
Don't come over!
อย่าเข้ามา
Stop!
พวกคุณอย่าเข้ามา
Listen to me, Yan Jingjing.
ฟังผมนะเหยียนจิงจิง
Your injury is light,
แผลของคุณไม่ได้รุนแรง
and you'll recover soon.
ไม่นานก็หายดีแล้ว
You're young.
คุณอายุยังน้อย
We've all got only one life,
ชีวิตมีแค่ครั้งเดียวนะ
so don't make the decision that you will regret.
ดังนั้นอย่าได้วู่วามเด็ดขาดเข้าใจไหม
But look at me now.
แต่พวกคุณดูสภาพฉันตอนนี้สิ
I'm better off dead.
อยู่ก็เหมือนตายทั้งเป็น
Hurry up!
เร็วเร็วเร็ว
Yan Jingjing.
เหยียนจิงจิง
Listen to me.
ฟังฉันนะ
Things are not as bad as you think.
เรื่องนี้ไม่ได้เลวร้ายอย่างที่คุณคิดหรอก
-Hurry!
เร็วเข้าสิ เร็วเข้า เร็วเข้า
Mr. Lei,
ท่านประธานเหลย
I heard that Yan Jingjing and Xie Li
ได้ยินว่าตอนนี้เหยียนจิงจิงกับเซี่ยลี่
are spreading the news
แพร่ข่าวเรื่องที่พวกเราหยู่เทียน
that Yutian is changing her role,
จะเปลี่ยนตัวนักแสดงออกไปอย่างโจ่งแจ้ง
pressing on us directly and indirectly.
กดดันเราทั้งภายนอกภายในเลยครับ
That's good.
ดี
Then it will be their fault first,
งั้นก็พวกเขาเป็นฝ่ายเริ่มก่อน
and I'm paying them back.
อย่ามาโทษผมว่าไม่ยุติธรรมแล้วละกัน
Yan Jingjing.
เหยียนจิงจิง
I'm your doctor,
ผมคือหมอประจำตัวคุณ
and you are my patient.
คุณคือคนไข้ของผม
I will keep you safe.
ผมจะไม่ให้เกิดเรื่องอะไรกับคุณแน่
Trust me.
เชื่อผมนะ
Dr. Shao, don't come over here.
คุณหมอซ่าว คุณอย่าเข้ามานะ
It doesn't matter what you say.
ไม่ว่าจะพูดยังไงก็ไม่มีประโยชน์หรอก
Nothing can change my mind now.
ฉันตัดสินใจแล้ว
Stay there!
คุณอย่าเข้ามา
Hurry up!
เร็ว เร็ว เร็ว
Trust me.
คุณเชื่อผมสิ
You'll be safe.
ผมจะไม่ให้คุณมีเรื่องเกิด
Look out!
ระวังนะ
Xiaosu, look out!
เสี่ยวซู ระวังตัวด้วยนะ
Be careful!
ระวังด้วย
Mr. Lei,
ท่านประธานเหลย
Yan Jingjing wants to jump from the building.
เหยียนจิงจิงจะกระโดดตึกครับ
Watch this.
คุณดู
Can you get in touch with Du Xiaosu?
ติดต่อตู้เสี่ยวซูได้ไหม
You have to get in touch with her.
ต้องติดต่อเธอให้ได้นะ
She's the only reporter in the podium.
คนของเราก็เหลือแค่เธอแล้ว ที่อยู่ในตึกนั้น
Be careful!
ระวังนะ
Do not act on impulse!
คุณอย่าวู่วามนะ
Dr. Shao, you can leave now.
คุณหมอซ่าว คุณไปเถอะ
I won't listen.
พูดอะไรไปก็ไม่มีประโยชน์หรอก
We won't give you up.
พวกเราจะไม่ยอมแพ้หรอกนะ
Yan Jingjing,
เหยียนจิงจิง
please believe us.
ได้โปรดเชื่อใจพวกเรานะ
You tell her that
คุณต้องบอกเธอนะว่าให้ระวังตัว
she must be careful.
ต้องระวังตัวเองให้มากๆ
Be careful!
ระวัง
Xiaosu, Xiaosu, hold on!
เสี่ยวซู เสี่ยวซู เกาะไว้นะ
Famous actress, Yan Jingjing,
นักแสดงหนังชื่อดังเหยียนจิงจิง เนื่องจากประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์
lost her role due to a car accident.
และตกอยู่ในสถานการณ์โดนถอดจากบทละคร
Desperate as she was, she attempted to commit suicide
จึงพยายามปลิดชีวิตตนเอง ด้วยการกระโดดตึกฆ่าตัวตาย
by jumping off the building, but was saved by her attending doctor
อีกทั้งหมอเจ้าของไข้ ได้ช่วยชีวิตเหยียนจิงจิงไว้
who risked his own life.
โดยไม่คำนึงถึงความปลอดภัยของตน
Zhenrong!
เจิ้นหรง
…and a reporter...
พร้อมกับนักข่าวคนหนึ่ง
Let go!
ปล่อยมือ
No!
ฉันไม่ปล่อย
I'd rather die with you.
ถ้าจะตาย ก็ต้องตายด้วยกัน
Hold on! Hold on!
เกาะไว้นะ เกาะเอาไว้
Xiaosu!
เสี่ยวซู
Du Xiaosu!
ตู้เสี่ยวซู
Wake up!
ฟื้นสิ
We are still alive?
พวกเรายังมีชีวิตอยู่
Yes, we're still alive.
ยังอยู่ ยังมีชีวิตอยู่
Am I dreaming?
ฉันไม่ได้ฝันไป
No, you aren't.
ไม่ใช่
It's great, Dr. Shao!
ดีจัง คุณหมอซ่าว
We're still alive!
พวกเรายังมีชีวิตอยู่
Yes.
ใช่ ยังอยู่
Jinging!
จิงจิง
Gosh! I'm too tired!
ให้ตายสิ เหนื่อยชะมัด
You know what?
ผมจะเล่าอะไรให้ฟัง
This time we made things too big.
ครั้งนี้เราเล่นใหญ่มากไปแล้ว
Lei Yuzheng was anxious.
เหลยหยู่เจิงโมโหแล้วนะ
Call Zhao Shi.
โทรหาจ้าวสือให้ผม
Tell Yan Jingjing,
ฝากคุณไปบอกเหยียนจิงจิงด้วยนะ
I know clearly
ว่าที่เธอแสดงเมื่อกี้
her tricks.
ผมเข้าใจแจ่มแจ้ง
You'd better pray
พวกคุณก็สวดมนต์ไว้เลย
that no one gets hurt.
เรื่องวันนี้ ห้ามมีคนอื่นมาเกี่ยวข้องด้วยเด็ดขาด
Otherwise,
ถ้ามีแม้คนเดียวได้รับบาดเจ็บ
I'll see her in the court.
เจอกันที่ชั้นศาล
Do you have anything to say, Dr. Shao?
คุณหมอซ่าว มีอะไรอยากพูดไหม
No, nothing.
ไม่มีครับ
Excuse me!
สวัสดีค่ะ
No.
คุณหมอซ่าว
Please tell us!
พูดอะไรสักหน่อยเถอะ
Everyone stands back!
ทุกคนหลบหน่อย
Please!
พูดอะไรกับพวกเราหน่อยเถอะ
-Dr. Shao!
คุณหมอซ่าว คุณหมอซ่าว
Everyone stands back!
ทุกคนหลีกไป
Yes, please!
นั่นสิ
-Dr. Shao!
คุณหมอซ่าว คุณหมอซ่าว คุณหมอซ่าว
-Are you Ok?
-คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
Du Xiaosu,
ตู้เสี่ยวซู
you did impress me.
คุณทำให้ผมมองด้วยสายตาที่ทึ่ง
Really, thank you.
ขอบคุณมากจริงๆ
Give me your phone number.
เอาเบอร์ไว้ให้ผมสิ
I'll call you
เวลาผมอยากฟังตลก
if I want to hear your monologue comic talk.
ก็จะโทรหาคุณ
No problem.
ได้สิ
Excuse me,
ขอโทษครับ
have you seen Zhenrong,..Dr. Shao?
ขอถามหน่อยครับ เห็นซ่าวเจิ้งหรง คุณหมอซ่าวบ้างไหม
No, I haven't.
ผมไม่เห็นนะ
Thank you.
ขอบคุณครับ
Brother,
พี่
are you looking for me?
มาหาผมเหรอ
What's up?
มีอะไรงั้นเหรอ
Are you crazy?
คุณเป็นบ้าไปแล้วหรือไง
I...
ผม
Did you get hurt?
บาดเจ็บตรงไหนไหม
I'm fine.
ผมไม่เป็นไร
Not even a bruise.
ไม่แผลตรงไหนไหม
Follow me.
ตามผมมา
To where?
ไปไหนล่ะพี่
I need to work...Where are we going?
ผมต้องทำงานนะ ให้ไปไหนเนี่ย
You can go back first.
คุณกลับไปก่อน
Bro, where are you taking me to?
พี่ จะพาผมไปไหน
Do you remember this place?
ยังจำที่นี่ได้ไหม
When we were kids,
ตอนเด็กๆ
once you almost fell off from here.
มีอยู่ครั้งหนึ่งคุณเกือบจะตกลงไป
You were scared and cried so hard.
ตอนนั้นทำให้คุณตกใจจนร้องไห้
I do.
จำได้
It was me, who grabbed you and took you back.
เป็นผมที่คว้าไว้ทันและดึงคุณกลับขึ้นมา
Yes,
ใช่
I was only 12 years old.
ตอนนั้นผมเพิ่งอายุสิบสองเอง
Since then,
ตั้งแต่นั้นมา
you become afraid of places of high height.
คุณก็ไม่กล้าขึ้นที่สูงอีกเลย
You know just now,
คุณรู้ไหมเมื่อกี้
Aunt Shao called me
ตอนที่น้าซ่าวโทรหาผม
and how anxious was she?
ร้อนใจขนาดไหน
Have you ever thought about her?
คุณเคยคิดบ้างไหม
How she's gonna live
ถ้าวันนี้คุณเกิดโชคร้าย
if anything bad happens to you?
คุณจะให้เธออยู่ยังไง
I know it, brother.
พี่ ผมรู้แล้ว
All I was thinking about at that time was to save her.
ตอนนั้นในหัวผมคิดแต่จะช่วยคน
You thought about saving her?
ในหัวคุณคิดแต่อยากจะช่วยคน
You thought you are a big hero?
คิดแต่ว่าตัวเองเป็นวีรบุรุษ
But have you ever thought about us?
แต่คุณเคยคิดถึงจิตใจของพวกเราบ้างไหม
But see? Nothing happens to me.
แต่ดูตอนนี้ผมก็สบายดีไม่ใช่เหรอ
Yan Jingjing was invited by me.
เหยียนจิงจิงเป็นนักแสดงที่ผมเชิญมา
If you get hurt today
ถ้าวันนี้เพราะเธอ
because of saving her,
ทำให้ตัวเองต้องเอาชีวิตตัวเองไปเสี่ยง
how can I face Aunt Shao?
คุณจะให้ผมเอาหน้าที่ไหน ไปเจอน้าซ่าว
Yan Jingjing is your actress,
เหยียนจิงจิงเป็นนักแสดงที่พี่เชิญมา
but she is also my patient.
แต่เธอก็เป็นคนไข้ของผม
It's my duty as a doctor to save patients.
หน้าที่ของหมอย่างผมคือช่วยชีวิตคน
Are you asking me to see her dying?
หรือพี่จะให้ผมดูเธอ
Just watching her jump off the building in front of me?
กระโดดลงไปต่อหน้าต่อตางั้นเหรอ
Do you think she really has the guts to jump?
คุณคิดว่าเธอกล้ากระโดดเหรอ
She doesn't.
จ้างให้เธอก็ไม่กล้าหรอก
What do you mean by that, bro?
นี่พี่หมายความว่ายังไง
Who will take his own life as a joke?
ใครเค้าจะกล้าเอาชีวิตมาล้อเล่นกัน
Zhenrong,
เจิ้นหรง
what you see may not be true.
บางทีสิ่งที่คุณเห็นมันก็เป็นแค่ภาพลวงตา
There are times
หลายๆ ครั้ง
when things are
หลายๆ เรื่องราว
much more complex than you can imagine.
มันซับซ้อนกว่าที่คุณคิดไว้มาก
You, you mean...
นี่พี่จะบอกว่า
Zhenrong,
เจิ้นหรง
we grow up together.
คุณกับผมเราโตมาด้วยกัน
You
คือคุณ
and Aunt Shao
และน้าซ่าว
have given me all the warmth and happiness.
ที่คอยให้ความอบอุ่น ให้ความสุขผมตั้งมากมาย
Aunt Shao has been saying this to me
ตั้งแต่เล็กจนโต
since I was a kid,
น้าซ่าวเอาแต่พร่ำบอกผมว่า
"Yuzheng,
หยู่เจิง
you are the older brother.
คุณคือพี่ชาย
Please support Zhenrong,
ต้องคอยช่วยน้องชาย
and protect him."
คอยดูแลปกป้องเขานะ
I thought I had the power,
ผมคิดมาตลอดว่าผมแข็งแกร่ง
but what happened today
แต่เรื่องในวันนี้
makes me realize that
ทำให้ฉผมได้เห็นว่า
you no longer need my protection.
คุณไม่ต้องให้ผมคอยปกป้องแล้ว
Bro,
พี่
you're always my big brother.
พี่จะเป็นพี่ผมตลอดไป
The number you dailed
เลขหมายที่ท่านเรียก อยู่นอกเขตบริการชั่วคราว
is not in service, please redial later.
กรุณาโทรใหม่อีกครั้งค่ะ
It seems the user I'm trying to contact is taking a rest.
เหมือนว่าผู้ใช้ที่ผมโทรไปจะพักแล้ว
Then I will call tomorrow.
งั้นพรุ่งนี้ค่อยโทรใหม่แล้วกัน
Don't hang up!
คุณอย่าวางนะ
You call me at this time...
คุณหมอซ่าวโทรมาหาฉันตอนนี้
so you are off work now?
คือเลิกงานแล้ว
Or still treating your patient?
หรือว่ากำลังช่วยชีวิตคนอยู่ล่ะ
What about you? Are you going to sleep?
คุณล่ะ คือพักอยู่แล้ว
Or still working hard?
หรือว่ากำลังพยายามทำงานอยู่ล่ะ
Well, I'm living an unfortunate life.
ชีวิตของคุณตู้นั้นช่างเหน็ตเหนื่อยจริง
There is no one in the office
ตอนนี้ไม่มีใครสักคนในออฟฟิศ
except me typing letters.
มีแค่เธอคนเดียวที่ยังทำงานอยู่
You work so hard.
ลำบากขนาดนั้นเชียว
Yes.
ใช่แล้ว
Now I'm lonely by myself,
ตอนนี้คุณตู้โดดเดี่ยวดายอยู่คนเดียว
and nobody cares about me.
ทั้งยังไม่มีใครสนใจ
No way.
ไม่นะ
I think a person like you
ผมว่าอย่างคุณเนี่ย
should be loved by many.
ต้องมีแต่คนชอบสิถึงจะถูก
Well, that's true.
จะว่าอย่างนั้นก็ใช่
But I didn't give them the chance.
แต่ฉันไม่เคยให้โอกาสใครเลย
Why not?
ทำไมล่ะ
Still waiting for my fate.
ยังไม่ถึงเวลามั้ง
The fortune-teller told me that
คำทำนายบอกเอาไว้ว่า
I can expect romantic encounters this year.
ปีนี้ฉันจะมีโชคเรื่องความรัก
Also,
แถมยัง
the guy is in the southwest,
มาจากทิศตะวันตกเฉียงใต้
holding scalpel.
ในมือถือมีดผ่าตัด
Wait, no,
ไม่ใช่สิ
not scalpel,
ไม่ใช่ถือมีดผ่าตัด
but a butcher's knife.
ถือมีดหั่นหมูต่างหาก
Given what you say,
ที่คุณพูดแบบนี้
the dining hall of our hospital is located in the southwest.
โรงอาหารของโรงพยาบาลเราอยู่ทาง ทิศตะวันตกเฉียงใต้จริง
OK, I'll do you a favor,
งั้นเอาอย่างนี้ พรุ่งนี้ผมจะช่วยคุณไปถาม
and ask the cook of our hospital if he wants to date you.
พ่อครัวโรงพยาบาลของเราดีไหม
I'm tired and unhappy.
คุณตู้เหนื่อยแล้ว คุณตู้ไม่สนุกแล้ว
I'm going to hang up.
คุณตู้จะวางสายแล้ว
Wait, wait, stop!
อย่าๆๆ อย่าเพิ่งวางสิ
You are my life saver and I want to thank you.
คุณช่วยชีวิตผมไว้ผมยังไม่ได้ขอบคุณคุณเลย
How about this,
เอาอย่างนี้ไหม
let's meet at the South's Cafe.
พรุ่งนี้เจอกันที่ร้านหนานกั๋วเสี่ยวก่วน
I want to invite you for lunch.
ผมเลี้ยงเอง
Let me think about it.
งั้นฉันขอคิดก่อนนะ
Well, since you are so handsome,
ดูจากความหล่อของคุณแล้ว
I accept your invitation.
ฉันคงต้องฝืนใจตกลงแล้วล่ะ
See you tomorrow at 11 am.
พรุ่งนี้เจอกันสิบโมง ต้องมาให้ได้นะ
Ok, see you then.
ได้ จะไปให้ได้
Bye!
บ๊ายบาย
Thanks god I'm still in time.
โชคดีนะที่ไม่สาย
This restaurant
ร้านนี้น่ะ
is quite special.
เป็นร้านที่มีเอกลักษณ์เฉพาะตัว
It's not expensive
ถึงจะราคาไม่แพง
but the dishes are nice.
แต่รสชาติอร่อยมาก
The environment is also nice.
บรรยากาศก็โอเค
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
It's nice here.
บรรยากาศดีมากเลยค่ะ
Dr. Shao,
คุณหมอซ่าว
do you often take your girlfriend
คุณพาแฟนมาทานอาหาร
to dine here?
ที่นี่บ่อยล่ะสิท่า
Who told you that I have a girlfriend?
ใครบอกว่าผมมีแฟน
Dr. Shao,
คุณหมอซ่าว
can you tell me
ฉันขอเม้าท์หน่อยได้ไหม
why a good man like you
เพอร์เฟคอย่างคุณเนี่ย
doesn't have a girlfriend?
จะไม่มีแฟนได้ยังไง
Well, it's probably not the right time.
คงเพราะยังไม่ถึงเวลาล่ะมั้ง
I've read a book,
ผมเคยอ่านหนังสือเล่มหนึ่ง
and there was a sentence that I like.
ในนั้นมีหนึ่งประโยคที่ผมชอบมาก
Come cross
ในบรรดาคนนับร้อยนับพัน
someone you're destined to meet,
การจะเจอคนที่อยากเจอ
not too early nor too late,
ไม่มีคำว่าเร็วเกินไป แล้วก็ไม่มีคำว่าช้าเกินไป
but at the very moment
ได้เจอกันแล้วถึงพบว่า
when you realize the person you've been waiting for
อันที่จริง
is also there waiting for you.
คุณก๋อยู่ตรงนี้เหมือนกัน
Destiny is hard to tell.
แต่พรหมลิขิตเนี่ยเป็นอะไรที่เข้าใจยากนะ
When two people meet and fall in love with each other,
คนสองคนมาเจอกันแล้วก็อยู่ด้วยกัน
we call it destiny.
ถึงเรียกว่ามีพรหมลิขิตต่อกัน
When they don't, we say there is no such thing.
แต่ถ้าเข้ากันไม่ได้ถึงค่อยว่า ไม่มีพรหมลิขิตต่อกัน
But what if they meet each other,
แล้วถ้าได้เจอกันแล้ว
fall in love,
ต่างฝ่ายต่างก็ชอบกัน
but do not go together in the end?
แต่สุดท้ายไม่ได้อยู่ด้วยกัน
Is that destiny
สรุปแล้วมีพรหมลิขิต
or not?
หรือไม่มีพรหมลิขิตต่อกันล่ะ
No matter whether there is such a thing called destiny,
ไม่ว่าจะมีหรือไม่มี
they need to spend time together first.
ต้องอยู่ด้วยกันก่อนถึงจะรู้
Well, a handsome man like you won't understand it.
หนุ่มหล่ออย่างคุณจะไปเข้าใจอะไรหรอก
You can just sit here and do nothing,
แค่คุณนั่งตรงนี้เฉยๆ นะ
and there will be girls coming for you.
สวรรค์ก็ส่งสาวเป็นกองมาให้คุณแล้ว
Thank you for the compliments.
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ยกย่องผมขนาดนี้
Happy birthday!
สุขสันต์วันเกิด
When you filled in the blood donation card,
ตอนที่คุณกรอกบัตรบริจาคเลือด
I saw your ID number.
ผมเห็นเลขบัตรประชาชนของคุณ
Make a wish.
อวยพรเถอะ
I'm done.
เรียบร้อย
It's a pig!
หมูน้อยเหรอ
You guys look alike.
ผมว่าเหมือนนะ
Thank you.
ขอบคุณนะ
Xiaosu,
เสี่ยวซู
if,
หาก
there is only one girl that I would fall in love with,
แม่น้ำรั่วสามพันลี้ ผมก็จะดื่มเพียงจอกเดียวเพื่อดับกระหาย
what would you do?
คุณว่ายังไง
I...
ฉัน
I need to use the washroom.
ฉันไปเข้าห้องน้ำหน่อยนะ
He didn't say he likes you,
เขาไม่ได้บอกชอบคุณสักหน่อย
why are you so nervous?
คุณจะใจเต้นเบอร์แรงอะไรขนาดนั้น
Be careful.
ระวังนะ
♪Will that day of that year♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪start over again?♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪Between us♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪is the time of unknown length♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪Will that day of that year♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪start over again?♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪Between us♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪is the time of unknown length♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪